# Спринт 3. ДЗ

В ветке **basic - решение базовой задачи**, в ветке **advanced - решение усложнённой задачи**

## Базовая задача

Вам нужно создать приложение-счётчик. Его идея проста: в приложении должна быть одна большая кнопка. Сколько раз на неё нажали — такая цифра и отображается на счётчике.

В повседневной жизни нам часто приходится что-то считать — например, количество книг в домашней библиотеке. Чтобы случайно не сбиться и учесть каждую книгу, было бы удобно просто нажимать на кнопку.
Чтобы вывести результат, добавьте над вашей кнопкой лейбл со значением счётчика. По нажатию на кнопку значение счётчика меняется — и текст в лейбле тоже должен поменяться.

В результате у вас должно получиться приложение, на экране которого есть лейбл (UILabel) и кнопка (UIButton). При запуске приложения у лейбла текст должен быть 0; при каждом нажатии на кнопку это число должно увеличиваться на 1. Лейбл со значением счётчика должен выглядеть как «Значение счётчика: 42».

### Убедитесь, что после выполнения базовой задачи:

- Приложение запускается и не крашится;
- При старте приложение у лейбла показан текст "0";
- При нажатии на кнопку значение счётчика увеличивается на 1 и отображается в тексте лейбла.

##Усложнённая задача

1. Усовершенствуйте счётчик, добавив несколько новых функций:
    Создайте две кнопки:
        - с икнокой «+» — красного цвета,
        - с иконкой «-» — синего цвета.

    *Соответственно, при нажатии на плюс значение счётчика будет увеличиваться на 1, а при нажатии на минус — уменьшаться на 1. При этом значение счётчика не должно падать ниже нуля.*

2. Создайте кнопку обнуления с подходящей иконкой, которая при нажатии обнуляет значение счётчика.

3. Создайте текстовое поле UITextView, в котором будет отражена история изменения значения счётчика следующего формата:
    - при старте приложения — «История изменений:»
    - при успешном нажатии на кнопку «+» или «-» — «[дата и время]: значение изменено на -1/+1»
    - при сбросе: — «[дата и время]: значение сброшено»
    - при попытке уменьшить значение счётчика ниже 0 — «[дата и время]: попытка уменьшить значение счётчика ниже 0»

*Обратите внимание, что текстовое поле должно скроллиться, но при этом оно заблокировано для редактирования пользователем.*

### Убедитесь, что после выполнения усложнённой задачи:

- Приложение запускается и не крашится;
- При старте приложение у лейбла показан текст «0», а текст в текстовом поле соответствует описанию пункта 3 условия задачи;
- При нажатии на кнопку «+» или «-» значение счётчика меняется на -1 (если не было равно 0) или +1. Значение счётчика обнуляется в тексте лейбла, а в текстовом поле добавляется строка (согласно пункту 3 условия задачи);
- При нажатии на кнопку обнуления значение счётчика обнуляется в тексте лейбла, а в текстовом поле добавляется строка (согласно пункту 3 условия задачи).
- Кнопки имеют соответствующие условиям задачи цвета и иконки;
- Текстовое поле скроллится, но заблокировано для редактирования пользователем.
